[Música]
familia Qué tal estáis estoy grabando
Este vídeo a las 4 de la mañana cuando
he terminado el directo en Javi el
canijo mi otro canal y estoy ahora mismo
en estado de shock con la exclusiva que
ha dado Diego arrabal aviso a Navegantes
yo he hecho lo voy a [__] con pinza
sinceramente no voy a decir tampoco que
sea mentira Pero por supuesto ahora
mismo Tampoco voy a decir que sea verdad
porque es que ya no es que no me lo
creas que me niego a creerlo me niego a
creérmelo me parecería muy fuerte Estoy
casi seguro de que esto no puede ser
Diego arrabal ha contado en su canal que
Olga Moreno desde hace un par de meses
le habría dado orden a Antonio David de
que se lleve al niño a David flores que
ella no lo quiere allí en su casa más no
tiene sentido familia me parecería una
locura
es muy loco o sea esto que ha dicho
Diego arrabal es muy loco aquí pueden
pasar dos cosas
que Diego arrabal se haya tirado a la
piscina Porque alguien le ha contado
esto y se la ha jugado porque se lo ha
creído y la va a liar va a meter la pata
hasta el fondo porque como esto sea
mentira Diego arrabal Ya acaba por
completo con su credibilidad O sea si
antes tenía cosas que había gente que se
las creía había veces que acertaba a
veces que fallaba por tirarse tan rápido
a la piscina no pero tenía algunas
exclusivas que también se cumplían Como
aquí la haya cagado
Diego arrabal se carga su canal y su
credibilidad para siempre absolutamente
o sea sería imposible volver a confiar
en algo tan grande y por otro lado la
segunda opción es que órganos de
sesiones de una manera que no me quiero
creer de verdad O sea me niego a
creérmelo porque es que Olga hasta en
entrevista desde hace años ha estado
diciendo siempre que David se quedaría
con ella no es porque porque no le
corresponde que dárselo ni tiene la
obligación y a lo mejor ha sido de otra
forma en plan Oye que el hijo es tuyo te
lo tienes que llevar tú que el niño
tiene que vivir contigo no no así tan
brusco tan agresivo no pero
Olga hasta hace poco estaba diciendo que
los 15 días que se quedaba Lola también
se quedaba David mientras que pueda O
sea no sería porque no se lo quede
porque no le corresponde sería porque ha
ido vendiendo que sí que es como su
madre que madre no es la que pares sino
la que cría y la que está con los hijos
en fin esto sería muy loco o sea como
esto que ha dicho Diego será verdad
sería muy loco sería muy loco espero
mañana
encontrarme con confirmaciones o
desmentidos algo Necesitamos saber
mañana porque esto no es una noticia que
tenga que pasar y ya está esto es una
noticia que se tiene que desmentir o se
tiene que confirmar
Aparte esta noticia de donde le viene a
Diego esto es muy loco de verdad antes
de continuar con el vídeo voy a pedir a
todos por favor que os suscribáis al
Canal en especial también que os
suscribáis al Canal porque tengo que
daros una noticia vale
marina esnal
Marina anal
no sé si estaba por aquí el tweet me
pareció verlo por aquí donde Albert Pero
bueno Marina schnal ya no va a venir más
los martes vale ya no va a venir más los
martes
sé que os gustaba mucho los martes pero
ya no va a venir más los martes va a
venir los lunes y los miércoles va a
venir dos días a la semana y mañana
vamos a tenerla por la noche y dice que
tiene algo que contarnos así que
suscribiros todos al Canal
inmediatamente activar la campanita y
estaros pendiente del horario porque
muchas veces YouTube no avisa cuando
estamos en directo porque como subo 38
vídeos al día las notificaciones no
llegan vale pero necesito saber la
opinión de Marina Necesito saber la
opinión de Albert Necesito saber la
opinión de todo el mundo ahora mismo o
sea dadle like compartir hacer No sé de
verdad Esto me ha dejado loquísimo me ha
dejado loquísimo antes de continuar
vamos a escuchar lo que ha contado Diego
y cómo lo ha contado
Hola y Antonio David
más bien Olga Antonio David flores
Le comunicó
hace dos meses y medio aproximadamente
Diego por favor habla más rápido que le
tienes puesta una música de la
biblioteca de epidemic Sound y me salta
el copyright cada vez que veo un video
tuyo que yo no pago la epidemia tío que
soy un tieso por favor cuenta las cosas
más rapidita
a ver
es que no puede ser esto es demasiado le
comunico Olga Olga Moreno Antonio David
Flores no puede ser tío No puede ser
es demasiado fuerte familia no puede ser
[Música]
es mucha tela es mucha tela
muchísima tela tío
que ella
no quería en su casa
a la
vista es que está está esto así tan de
esta forma Mira al ver ha dicho
dudo que haya sido así así tal cual
pongo las manos en el fuego que no ni
mucho menos otra cosa es que tengan que
hablar de su separación y de cómo quedan
las cosas pero me parece muy frívolo No
lo sé simplemente es intuición y sentido
común que creo que buena falta hace Es
que a mí no me cuadra es que sería es
que sería demasiado kamikaze demasiado
loco demasiada decepción es que no creo
Es que no creo no creo de verdad O sea
que no me lo creo no me lo creo
a David Flores no es que es muy fuerte
digo que ya había hecho su vida
y que no lo quería en su casa
de esta forma de verdad yo casi que
pondría las manos en el fuego también o
sea de esta forma no otra cosa es que
haya un mal rollo que está ya más que
claro que hay un mal rollo entre las
partes no la parte de Antonio David con
la novia de Antonio David
la parte de Olga con Agustín Rocío
flores se posiciona con el padre por
supuesto
el hijo ha quedado ahí de por medio
tienen un montón de
disputas ahora mismo No ya viste que
cuando Olga se quejó de lo de la foto no
de que pusieran la foto de la niña las
historias de la niña promocionando el
restaurante Antonio David inmediatamente
respondió poniendo la foto con la niña
que le daba la gana con promocionando no
me acuerdo que lo que fue era otra cosa
o sea realmente hay un mal rollo y está
empezando a iniciarse la guerra estáis
pensando iniciarse la guerra
Antonio David flores
con calma me dicen
[Música]
y se puso
manos a la obra
Él junto a Marta
y junto a su hija a Rocío flores
pues buscaron deprisa y corriendo un
apartamento A mí el tema de que ha
habido
un apartamento y eso es que la verdad
me cuadra por cosas que sé vale o sea
que han tenido que tienen un apartamento
y demás yo creo que se sabe De hecho no
ella se rumoreó y demás no como no es
como se han contado vale pero sí que hay
algo Pero además La Movida también
coincide con cosas no coincide con cosas
como por ejemplo cuando Marta rico no sé
si os acordáis de unas historias que
subió que la habían prestado un
apartamento y eso seguramente sería
Mientras que arreglaban el tema del otro
apartamento de hecho subimos un vídeo no
sé si os acordáis que subimos un vídeo
Oye mira que Marta está en Málaga que
tienen un apartamento muy bonito porque
se habrán mudado no que de hecho
eso fue cuando subió las historias de
los deberes no os acordáis
[Música]
y
desde aproximadamente un mes y medio mes
y medio me parece a lo mejor demasiado
tiempo yo creo que yo creo que todo ha
empezado a complicarse desde menos
tiempo No sabría deciros exactamente
pero desde menos tiempo
Antonio David flores
[Música]
junto con su actual pareja
y como no su hija Rocío flores
[Música]
a mí esto Me cuesta más o menos vale
creo que puede ser verdad Pero
no por los motivos que está diciendo
Diego vale
en Málaga
y desde hace
aproximadamente un mes y medio
Antonio David flores
[Música]
junto con su actual pareja Martha riesgo
y como no su hija Rocío flores
son los encargados son los que viven
con David florejo
en Málaga
y cuando se va a Madrid que ha estado en
Madrid bastante tiempo también su hijo
David flores esto es verdad lo hemos
visto en las historias vale
he estado viviendo porque así lo
considera como su casa Así me lo hacen
llegar
en la casa que tienen alquilada en la
casa que tiene alquilada Marta arriesgo
y Antonio David flores en Madrid
y no sé si se ha equivocado Diego porque
Marta no sé si está de alquiler en
Madrid o sea Marta yo creía que eso era
una hipoteca Que era su casa no sabía
que era alquiler pero vamos que el
chaval estaba allí si ha estado siente
también como en casa
y lo vuelvo a repetir desde hace un mes
y medio un mes y medio
David flores hijo vive con su padre
[Música]
no es una tarea fácil porque David
flores quiere mucho a su hermana y
estando con su padre pues era constante
con la madre contigo con Olga con la
madre de Lola que está constante con su
hermana Sí claro ahí era Todos los días
sin intercambios
de cómo la llevaba todo el mundo todo el
mundo al colegio David flores la
acompañaba la manita la recogía
pero
[Música]
desde hace un mes y medio Antonio David
tiene un piso en Málaga lo han tenido
que alquilar que es donde vive con su
hijo y cuando le toca
a Lola que es una semana Así otra no y
con Marta siempre que Marta puede bajar
a Málaga hemos visto que es verdad es
que hay cosas que sí hay cosas que no
vale sal lo del piso sí lo de que Marta
baja Málaga últimamente mucho también
también bastante vale
hay cosas que cuadran familia o sea
pienso igual que Albert que aquí con el
tema del niño ha pasado algo vale pero
me niego a creer que sea de la manera
que está explicando Diego tan directa no
en plan no quiero al niño aquí yo ya le
he hecho mi vida y ya del niño te
encargas tú o sea de esa forma así tan
fría y tal
quiero creer que no quiero creer que no
espero que mañana o para cuando me
despierte durante el día hayan salido ya
noticias de Olga explicando lo mejor o
lo que sea no le escribo yo porque son
las 4 de la mañana Y seguramente Es que
tampoco ni aunque le escriba mañana me
va a querer contestar a esto no lo sé
vale no sé si Marina hablará con ella y
por la noche lo tendremos en el canal
vale lo que sea echaron muy pendientes
aquí os recuerdo una de las veces que
fue la última que ella hizo alusión al
tema de que se quedaba con David Yo
también quiero acordarme de una que no
he podido encontrar el clip así tan
rápido de una ocasión en la que lo dijo
que era la entrevista esta del 2019 en
el sálvame de luz que además Ella dijo
si algún día David yo nos separamos que
ojalá que no si algún día nos separamos
el niño se queda conmigo Vamos lo
confirmo lo afirmo seguro y riéndose no
sí sí seguro que se queda conmigo y aquí
dijo lo siguiente Mira Esto fue hace
poco no
Me costó mucho Es verdad que se pasa mal
cualquier pase en la semana Que porque
tenéis Supongo que usted ya compartida
no la semana que tienes tú a Lola
también está David no se separa de la
hermana sí está también David Bueno soy
muy generoso de tu parte no aquí estamos
hablando que esto es octubre vale
bueno es que yo creo que aquí en octubre
la cosa estaba mejor que ahora yo creo
que ha ido empeorando conforme pasaban
los días Mientras pueda
también es verdad
uno no no si lo has considerado parte de
tu vida eso no cambia no 22 años con él
Yo sé que David es feliz con su hermana
esto no puede ser que Olga de repente
haya dicho lo contrario me niego familia
Yo no sé ustedes qué pensáis pero yo
creo que ahora mismo estáis todos igual
que yo que no que no que no aquí este
hilo de esta seguidora nuestra pues que
demostraría
ella no lo quiere creer tampoco vale
aquí la mayoría de seguidoras del Canal
Lo que piensan es que que esto está
orquestado por Antonio David para atacar
a Olga vale es lo que más se está
diciendo en redes que Antonio David
habría contactado a Diego arrabal para
filtrarle esta información y que digo la
suerte para manchar la imagen de Olga
que como tienen esta guerra mediática
Pues que habrían utilizado a Diego rabal
no sé qué es iros A mí no me costó una
buena amistad entre Diego y Antonio
David en el último año sí que es verdad
que en el pasado a lo mejor sí han
tenido un mejor rollo pero no es que me
coche pero bueno ya te digo O sea la
información no es que sea una
información que tú la puedas conseguir
la panadería también te digo o sea
como no sea si no han sido los propios
protagonista ha tenido que ser que
alguno de los protagonistas se le ha
confiado a alguien y esa persona de
confianza
la ha fallado y la filtrado en alguna
parte ha corrido la voz pero vamos le ha
llegado a Diego muy en exclusiva
entonces
hay cosas que coinciden y hay cosas que
no vale aquí estamos hablando esto es
muy lejano esto cuando empiezan a
llevarse mal Olga y Rocío flores que yo
creo que desde entonces la cosa ha ido a
peor y aquí después de esto después de
lo de la exclusiva de Olga que a Rocío
flores le sentó mal la exclusiva de aquí
sí se arreglaron vale a mí lo que me
costaba de aquí y lo que me dijeron
no os voy a desvelar por supuesto la
fuente pero
es muy buena fuente vale que Rocío
flores aquí dijo que no sabía de la
exclusiva de Olga pero que era mentira O
sea que Rocío Sí lo sabía vale luego
aquí por ejemplo este usuario nos pone
Esto del perro no Marta sube un reel
desde casa de Olga con la perrita de
Lola Aprovechando que Olga estaba en
Madrid para humillarla
estas imágenes si yo no me estoy
equivocando Me parece que este perro no
es el de Olga a mí me parece que el
perro de Olga es otro que es más pequeño
Y esta casa a mí me suena que está en la
casa de Rocío Flores no de Olga yo creo
que este yo vamos yo vi esta historia
como veis cuadra que Marta está bajando
bastante últimamente a Málaga pero tanto
como que ha ido a casa de Olga me
parecería una pasada me parecería
muy loco vale me parecería de otro mundo
no entonces
por aquí ya vemos la atención no hemos
visto constantes ataques de Marta a Olga
entonces aquí que pienso yo a ver yo
Mira esto también tenéis que tener en
cuenta esto que esto fue de él 15 de
diciembre esto podría perfectamente ser
una indirecta una pulla Vale qué es lo
que me da a mí la sensación a mí lo que
me da la sensación de que esto es una
guerra mediática vale que habrá cosas
por una parte de la otra parte que sean
verdad
tanto como cosas de la otra hacia la
otra parte que sea en verdad vale
que algunos están jugando las cartas de
una manera y otro están jugando las
cartas de otra manera vale yo
personalmente
no pondría la mano en el fuego todavía
por nadie hasta que veamos qué es lo que
hay y qué es lo que aporta cada uno no
en dioséis a nadie todavía tampoco en
plan esto es imposible pongo la mano en
el fuego porque a veces nos vamos a
quemar pero aquí están pasando cosas
vale Yo creo que la perspectiva
Yo creo que la perspectiva del bando
Marta riesgo Antonio vital es
que Olga está haciendo algunas cosas mal
que a ellos les están sentando mal
algunas cosas de Olga
ahora mismo tanto Antonio como Marta
arriesgo como Rocío flores tienen una
mala relación con Olga vale a mí me
contaron Cuando la boda está de Madrid
la famosa boda de Madrid no que
filtraron las amistades de la del
entorno de Olga
[Música]
que en esa boda hubo un mal rollo entre
Rocío flores y Olga eso lo vio mucha
gente vale o sea porque eso varias
personas de la boda me lo contaron vale
hubo un mal rollo allí una discusión en
plan Oye pero qué hacen no Qué haces con
Agustín no porque de repente Rocío
flores vio cosas
por parte de Olga por la perspectiva Yo
creo que por parte de Olga
es que hay cosas que le está molestando
del otro o sea yo creo que hay cosas que
se están molestando mutuamente desde la
perspectiva del uno está molestando
cosas de la otra parte pero desde la
perspectiva de Olga y Agustín le está
molestando cosas de la otra parte vale
por ejemplo algunos comentarios que esté
haciendo Rocío flores como metiendo
dejando ver que no hay una buena
relación a lo mejor no y cosas de Marta
Yo creo que con cosas de Marta Yo creo
que por una parte pues Olga tiene que
tener el dolor de la traición el dolor
de
su marido y ella hayan roto y que haya
una mujer por medio que ella no supiera
esa mujer Tenemos que tener en cuenta
también otra cosa otro dato que nosotros
puede olvidar y es que cuando Antonio
Abi y Marta riesgo confirman la relación
Rocío flores
y Olga afirmaron las dos en el plató de
Ana Rosa
que Antonio había estado negando y que
se enteraron a la vez que todo el mundo
Vale entonces no olvidemos tampoco eso
vale Yo aquí me posicionaría o sea yo
vería el cotilleo vería el salseo y
vamos viendo que lo que pasa porque yo
veo que esto es un toma y daca esto es
una
esto es un mal rollo que tienen ellos
esto es una polémica que tienen ellos y
es que nos faltan muchos datos o sea lo
de Diego Me parece muy Hardcore Me
parece muy Hardcore es que como se
confirme esto la de sesión va a ser
brutal
Cómo se confirme esto la de sesión va a
ser muy dolorosa para toda la marea azul
me niego a pensar que eso es así yo creo
que es algo más suave yo creo que
seguramente como ya tienen el más rollo
que tiene la cosa está escalando a más y
ya Olga dicho escúchame por el niño te
lo llevas tú o el niño te hace cargo tú
y cuando el niño quiera venir pues tiene
aquí su casa pero te haces cargo tú algo
así Yo creo que es algo así me niego a
pensar que Olga haya dicho el niño no lo
quiero aquí porque he hecho mi vida que
no no no no no no
no sé familia por parte de Marta Yo creo
que
yo creo que Marta está viendo cosas que
desde su perspectiva no le gustan de
Olga y no se puede morder la lengua y es
la que está soltando cosas y también un
dato no Antonio David echo lo sabe no O
sea y lo está permitiendo y cuando lo
está permitiendo es o bien porque quiere
que la gente no piense también de Olga o
porque a lo mejor lo que está diciendo
Marta
y por parte de Olga
por parte de Olga hay cosas que no le
están gustando
de esta gente vale
yo creo que no les está gustando por las
pullas de Marta que Antonio Ávila se
esté permitiendo que Rocío flores se
haya pronunciado públicamente diciendo
que no tiene tan buena relación con Olga
ya
y el tema de la foto yo creo que eso
puede ser
que se haya hablado ya en privado y que
en privado no hayan encontrado la
solución y que por eso Olga decidiera
poner el comunicado en público pero
claro poniendo el comunicado en público
sabe que inicia la batalla
no sé familia no sé tenemos que poner
tenemos que enfriar la información
tenemos que poner todos los datos sobre
la mesa poner mucho de la caja de
comentario todo lo que penséis pero sin
fanatismo ni para uno ni para el otro
porque ahora mismo aquí necesitamos
explicaciones Necesitamos saber algo más
vale Necesitamos saber más información
más datos así que
vamos a ver qué es lo que pasa familias
estaré leyendo manda un abrazo enorme no
olvidéis compartir el vídeo darle like
no olvidéis por supuestísimo
suscribiros que esta noche estamos aquí
Marina y yo desmenuzando esto Vale Nos
vemos luego familia Un beso enorme
[Música]